dóibh siúd ar fearr leo Linux nó atá simplí
aisteach faoi Linux agus oscailte eile
teicneolaíochtaí foinse is catagóir 5 é seo
teilifís teicneolaíochta
fáilte roimh theicneolaíocht teicneolaíochta chatagóir 5
heachtra uimhir 278 an lá dar gcionn
déag de Eanáir 2013 WOW i smaoineamh
Chaill mé thart ar chúig eipeasóid ó hug
Is maith liom a bheith anseo ina chara hug Táim go maith
maith an rud maith nach bhfuair tú mé
an tseachtain seo caite bhí an rud fuar agam
bheadh a bheith i láthair go raibh mé díreach cosúil le
níl sé chun a rá go bhfuil sé níos sine
fuar go deas chun tú a fheiceáil agus deas a fheiceáil má tá
tá tú ag faire ar YouTube chomh maith
anocht táimid ag craoladh don
an chéad uair riamh a chónaíonn tú le déanamh agat freisin
yeah tá sé uh anois go bhfuil an-taitneamh againn
is é an teilifís cat cúig duga / YouTube tú
Ba mhaith liom a fháil ceart ann a mhalairt
Is cúrsa 5 ár gcainéal YouTube
Ní chaillimid an ponc ach an teilifís gan na poncanna
ónár n-ainm fearainn agus is maith leat é
dul ceart go leor ní bhíonn siad ag dul na héadaí
cupán le dul nuair a bhíonn sin iontach mar gheall ar
is cuma cad é atá léite agam NACH bhfuil mé
frith-Mheiriceánach é Eric kid ach chuala mé
kid Ní mise mise Ferguson Ba bhreá liom
tá tú anseo uh hug tá muid freisin ar google +
agus tá na pobail uile tógtha againn
agus réidh chun chun tú a bheith páirteach inár
cat pobail cúig phonc dot / g plus and
ba bhreá linn go raibh sé sin
tá sin deas fionnuar Eric agus sheolamar a
tonna duaiseanna an tseachtain seo mar fiú
tá lucht féachana iontacha againn a thagann ó gach duine
Bhuaigh roinnt duaiseanna as ar fud an domhain
is dóigh liom gur chaill Canada Post airgead agus
tá sé greannmhar ba chóir duit sin a rá mar gheall ar
bhí roinnt rudaí a d' ordaigh mé
le haghaidh bronntanais Nollag ar an tríú Nollaig
agus níor tháinig siad riamh go dtí an 12 Eanáir
nó rud éigin a chuir an chuideachta ar ais iad
OH toisc gur sheol siad é trí chanada
post agus ní bhfuair sé iontas riamh air
níl aon rud ar bith mar sin
ní deir tú aon rud dona go fóill
Ní raibh a fhios agam gur bhuail siad an fear
is breá linn iad go bhfuil grá againn do chanada bád Cheanada
Tá post iontach yes go deimhin hug
fuaireamar ag teacht suas go maith anseo inseoidh mé duit
ag teacht suas sa seomra nuachta scaireanna Apple
titim i bhfianaise díolachán iphone 5 níos ísle
ionchais don chéad ráithe de 2013
Scríobh mé seic an lá eile
agus scríobh mé 2012 agus b'éigean dom é a scríobadh
ar dtús tá pill nua ann
is féidir le gléas íomháithe cabhrú le dochtúirí a bhrath
an coinníoll réamhghnách i bhfad níos luaithe
ná teicnící atá ann faoi láthair Rappers Firefox
an té a bhfuil deireadh le hionsaithe Eric ceart air
le do thoil is féidir liom an sreang gan sreang a chasadh
i dara fóin chliste fóin bunaithe ar firefox
ag teacht i mbliana go dtí an deireadh íseal
margadh Wow agus tá sé cosúil go bhfuil sé in am
slán a fhágáil ag teachtaire na bhfuinneog
bí thart timpeall ar na scéalta seo agus
daoine eile ag teacht suas níos déanaí sa seó hug
sin nuacht iontach ceart go leor eile a fuair muid
ag teacht suas táimid ag dul a bheith ag tabhairt ar shiúl
duais eile agus anocht is ceann mór é
a thús céile cé mhéad a íocann tú as do chuid
seirbhís teileafóin mar 60 bucks in aghaidh na míosa
rud is dócha go bhfuil 100 bucks sa bhliain
a thabhairt nó a thógáil chupán conas ba mhaith leat
bliain cheart go leor de sheirbhís teileafóin go maith
tá buíochas agat nach gá duit bodhraigh
ag faire go bhfuil sé ag tabhairt seirbhíse dáta
ceart táimid ag dul a thabhairt duit chomh maith
bliain saor in achar fada in áit ar bith
Déan cinnte de Ceanada nó na Stáit Aontaithe
bata leat timpeall táimid ag dul a thabhairt
sin i gceann cúpla mí amháin móide
tá agallamh iontach againn anocht
beimid ag caint le chéile le chéile
agus tá sé as an Ostair agus ag dul
bheith ag caint linn faoin API atá agatsa
féadfaidh tú do chlárú teagmhála a dhaingniú
foirmeacha ar do láithreán gréasáin
taispeáin duit conas a dhéantar sin
glac sos gasta i ndáiríre
Tá a fhios ag seasamh go ginearálta táimid ag dul
chun teacht chugat díreach i mbeagán focal
amanna agus beidh muid ar ais
ná bíodh uillinn le fógra crua G as
tabhair cuairt ar Gerald yeah seo go raibh maith agat as
sin an fáth go bhfuil mé anseo an fáth go bhfuil mé anseo
sé ag déanamh ar gáire ar an taobh eile
táimid ag dul a bheith ar ais go Seattle ar dheis
tar éis an tsosa ag éicealaisí éiceolaíocha
creidim gur chóir go mbeifeá in ann muinín a bheith agat as
cadhnraí ní hamháin anseo ach
anseo anseo agus anseo ach le ceann amháin
eisceacht ba chóir duit a bheith in ann a dhéanamh freisin
muinín a bheith agat as do chadhnraí anseo Eco-alcaileacha
an chéad agus an t-aon teastas deimhnithe
ceallraí neodrach ó thaobh carbóin de a rinneadh
na caighdeáin athchúrsála is airde agus
cáilíocht gan aon mhéideanna rian de
ceimiceáin dhíobhálacha cosúil le luaidhe mearcair nó
cuireann alcailí caidmiam éiceolaíoch ar fáil
feidhmíocht na n-iomaitheoirí a bhfuil na príomhthíortha náisiúnta acu
tá brandaí ceallraí alcaileacha inchomparáide
praghas a fháil amach faoin Eco
difríocht alcaileacha d’ iarracht alcaileach éiceolaíoch
is fáilte roimh theilifís teicneolaíochta chatagóir 5
ar ais agus is féidir teacht ar chatagóir a cúig
an teilifís ponc anocht beimid ag lorg
ní mór rudaí áirithe a fháil ó choder
is dóigh liom go mbeidh sé
a lán de spraoi do linn le haghaidh tú mar lucht féachana I
ciallóidh sé bata hug timpeall orainn duaiseanna a bheith againn
duit féin agus roinnt rudaí spraíúla le foghlaim
go maith ach táimid anseo le sean-leagain a fháil
agus tá sé sean a bheith linn ón Ostair
éirí sean is iontach an rud é
go raibh maith agat as a bheith linn
anocht a bhuíochas le grianghraf faoi ligean
cad é an chúis a bhí againn
éirí sean anseo linn anocht tá muid
gonna a bheith ag lorg beagán níos déanaí
an seó a bheimid ag daingniú
nó foirm teagmhála níos fearr a dhéanamh
nó íseal chun foirm a chruthú i PHP
a ligeann do dhaoine clárú nó
íoslódáil leagan trialach de bhogearraí
ó do shuíomh gréasáin uaireanta tá a fhios agat
níl an rud seo ar a dtugtar 10 nóiméad
agus an r-phost indiúscartha sin
cuntais is féidir a bheith ina tinneas cinn fíor do
daoine a bhfuil aithne agat orthu a chruthú
córais chlárúcháin agus rudaí a bhíonn siad
maith duitse mar úsáideoir mar is maith leat
chun tú féin a chosaint is mian leat a choinneáil
de chineál ceart gan ainm duit féin
duine atá ag díol nó ag cruthú
agus seirbhís a bheith in ann tú a sheoladh chugat
nó eolas a thabhairt duit go bhfuil
tá a fhios agat go bhfuil lascaine ar an táirge nó
rud éigin síos an bóthar tá sé tábhachtach
tabharfaidh tú fíor- sheoladh ríomhphoist dóibh siúd
tabharfaidh mé sampla duit anseo ag
Teilifís teicneolaíochta chatagóir 5 is breá linn duit
clárú ar ár suíomh gréasáin sin
is cúis mhór leis sin go gceadaíonn sé
linn an breathnóir a ionchorprú
agus rudaí mar sin ar féidir linn a dhéanamh
cláir dhreasachta a chruthú agus is féidir linn
freisin cad is féidir linn a dhéanamh is féidir linn ríomhphost a chur chugat
nuair a bhuaileann tú duais ní bhfaighidh mé aon rud riamh
ríomhphoist cosúil leis an lánúin atá agat
ríomhphoist mar sin an tseachtain seo a fhios agat
Tugaim rudaí duit a bhfuil peann agam
fuair sé cupán caife fuar anseo tá sé go hiontach
go raibh maith agat leis na mailers 10 nóiméad sin
a candy mar is mian leat uaireanta
chun clárú le rud éigin nach bhfuil
tá sé cinnte go bhfuil sé dlisteanach ach nuair atá tú
cinnte go bhfuil rud éigin dlisteanach
tábhachtach seoladh ríomhphoist fíor a úsáid
toisc go mb'fhéidir go mbeidh ar an gcuideachta sin teagmháil a dhéanamh
is sampla amháin tú catagóir 5 a bhfuil a fhios agat
go bhfuilimid muiníneach go bhfuaireamar ár
polasaí príobháideachais agus nílimid ag dul
tabhair amach do sheoladh ríomhphoist eile
mar shampla, go ndíol mé bogearraí mar chuid
de mo ghairm agus tairgimid saor in aisce
triail gur féidir le daoine a íoslódáil agus tá sé
tábhachtach go mbeimid in ann é sin a dhéanamh
mar go dteastaíonn uait go ndéanfaimis meastóireacht ar ár gcuid
ba mhaith liom go mbeifeá in ann bogearraí a úsáid
a rá go bhfuil a fhios agat cad is bogearraí maithe ann
Ba mhaith liom a ba mhaith liom i ndáiríre a úsáid i
ag iarraidh é a cheannach mar sin nuair a théann tú
deirim sa phróiseas trialach i
foirm a rá liom go bhfuil do sheoladh ríomhphoist de dhíth orm
mar is gá dom a bheith in ann teagmháil a dhéanamh leat
nuair a bhíonn do thriail ag teacht an gá dom
a bheith in ann a rá anseo go bhfuil nasc agat uilig
ní mór é a dhéanamh ach cliceáil air seo mar táim ag dul
chun deich faoin gcéad a thabhairt duit agus tú
ag dul a bheith ag eitilt le leagan iomlán
as na bogearraí sin mar sin má úsáideann tú a
mailer deich nóiméad a fhaigheann tú an triail ach
ansin déanaim iarracht tú a chur ar ais chugat agus
rá go maith anois go bhfuil gá agam le leanúint suas
ní bhfuair tú ach triail 30 lá agus tá sé ag dul
dul in éag laistigh de 10 lá go tobann ansin
tá tú neamh-inbhraite d'fhéach mé gur mhaith liom
ní féidir liom cabhrú nach féidir liom tú a chrochadh
ag dul chun dul ar google tá tú ag dul
déan iarracht áit éigin eile a fháil le ceannach
tá tú chun é a cheannach
chaill duine eile agus mé airgead fiú
cé gur tháinig tú chugam ar dtús mar sin níl
tá sé fíor-chothrom é mar sin tá sé uaireanta
faoi chailliúint airgid nuair a bhíonn tú
Ríomhchláraitheoir a thógann tú láithreán agus a deir tú
tá a fhios agat gur gá dom an ríomhphost seo a bhailiú
seoladh ar chúis go bhfuil cúis ann
go bhfuilim ag bailiú do sheoladh ríomhphoist
Táim tiomanta mar chraoltóir agus
mar dhearthóir gréasáin bainfidh sé úsáid as an abairt
stiúrthóir gréasáin mar ba mhaith liom é a úsáid
yeah go bhfuil gloine uamhnach as sin
a ligean ar a rá gur tusa do mháistir gréasáin agus tá gá agam leis
an seoladh ríomhphoist sin a bhailiú mar gheall ar
tá sé tábhachtach domsa chomh maith
simplí
tá sé tábhachtach domsa a bheith in ann
déan teagmháil leat nuair is gá sin
tá seoladh ríomhphoist mar chuid den phróiseas sin
agus tá sé mar chuid den obair láimhe freisin
comhaontú nuair a chláraíonn tú le haghaidh rudaí
go bhfuil a fhios agat go bhfuil tú dlisteanach
Earraigh duine fíor agus mar sin tá a
smeach taobh leis seo mar ríomhchláraitheoir
aithníonn sé go bhfuil an chuid is mó den am agus a fháil
d’fhéadfá a bheith níos fearr ná mé féin
ach dealraíonn sé go bhfuil go leor ama ann má fhaighim
síntiúis agus íoslódálacha trialach as
seolfar ríomhphost nó seoltaí ríomhphoist deich nóiméad go leor
den am seo níl siad dlisteanach
úsáideoirí is daoine iad seo ar mian leo a ghlacadh
rud a ghlacadh agus gan bheith mar chuid de
d’fhéadfadh aon rud ann a íoslódáil
triail chonaic mé é fiú nuair a bhí daoine
déanfaidh sé triail a íoslódáil agus é a dhíol agus
ansin dhíol siad triail go bunúsach
leagan de bhogearraí ag úsáid 10 nóiméad
ní féidir liom dul i dteagmháil leo agus ní thig liom
ceadúnais a eisiúint nó aon rud a cheapann mé
is fadhb mhór é sin chomh maith
sin an taobh smeach ní hamháin go bhfuil gá againn leis
do ríomhphost don tseirbhís agus do
an táirge ach is dóigh liom gur féidir é a dhéanamh
is féidir leis a bheith ina bhratach dhearg dúinn
nach fíor is féidir leis a bheith ina bhratach dhearg do
linn mar ríomhchláraitheoirí má tá sé ag teacht
ó fhoinse ríomhphoist neamhdhlisteanach
Tá a fhios agam gur dóchúil go dtarlóidh sé seo
tá an duine ag iarraidh sinn a bhréagnú nó a scam
dúinn as rud atá ceart
ár n-airgead nó do chuid airgid agus linne
go bhfuil seirbhís á tairiscint agat agus
tá súil agat go mbeidh tú in ann legit a fháil
déan teagmháil le duine éigin agus tú féin
dhearbhú dóibh go bhfuil tú ag baint úsáide as é
chun a fhios a bheith agat go bhfaigheann tú iad ar aon turscar
liosta nó aon rud is é sin an rud atá agat
tá a fhios agam go bhfuil siad ag iarraidh sin a dhéanamh
cineál cineál dearbhaithe duitse agus
muinín a bheith agat as na cuideachtaí a thugann tú
an seoladh ríomhphoist sin chomh maith nuair a thugann tú
do sheoladh ríomhphoist chuig catagóir 5 tú
Tá a fhios agam gur féidir leat muinín a bhaint as go bhfaighidh mé Eric
Gheobhaidh tú tú a thabhairt suas an chatter isteach
cás níl aon aiseolas ón gcomhrá
seomra cúiseanna eile is féidir leat
ba mhaith leat do sheoladh ríomhphoist a thabhairt agus
faigh ár sean Tá mé chun é a chaitheamh amach
chugat mar gur chruthaigh garold
is rud iontach é seo
Breiseáin le haghaidh aon ghréasáin
forbróir atá buartha faoi seo
ceist faoi leith agus ní ábhar imní í
is ábhar imní dom gach duine go bhfuil imní orm
iad siúd a dteastaíonn an ríomhphost sin uathu go dlisteanach
aghaidh a thabhairt ar d'fhonn a gceachtar dul brabús
nó a bheith in ann dul i dteagmháil leis an úsáideoir sin i
ár gcás, tá a fhios againn an dtig linn é a líonadh
bunachar sonraí a bhfuil a fhios agat go bhfuil sin ann
a damháin alla agus róbónna a théann amach ar
an ngréasán agus liostáil agus suibscríobh agus
clár cláraithe chlárú
ag úsáid na seoltaí ríomhphoist bréige seo agus
Seo bealach amháin inar féidir linn iad a chíoradh
Is trí gherelds API a fháil mar sin tá sé
iontach a bhfuil tú ar an seó bhuíochas
as a bheith linn anocht beidh mé ag ligean duit cineál
chun tú féin a thabhairt isteach agus cad é atá ann
gur chruthaigh tú agus cad a thug tú
sin mar gheall ar bhuíochas ó chroí do Robbie
ag tabhairt cuireadh dom go bhfuilim an-tógtha liom
cuir le do sheó sa seó
uimhir 278 buille faoi thuairim mé yeah mar sin tá sé cosúil
go bhfuil tú an-rathúil le do
taispeáin agus le do chomhghleacaithe tá sé amhlaidh
tá sé deas cuireadh a thabhairt duit ar nós seó
cad é a luaigh tú cheana féin go raibh
bailítear ainm agus ceapaim gurb é an príomh-ainm
an chúis atá le bheith anseo inniu ná tabhairt isteach
tá tú ró-beag leis an méid a chruthaigh mé
agus ba mhaith liom gach rud a dúirt tú a rá
sular luaigh tú cheana faoi
tá seoltaí ríomhphoist indiúscartha go hiomlán
ceart má úsáideann duine ríomhphost indiúscartha
le suibscríobh áit éigin ansin ní féidir leat a bheith
cinnte cén áit a dtabharfainn nócha ar a laghad
naoi faoin gcéad nach mbeidh sé seo ina úsáideoir
bainfidh sin úsáid as seirbhís ar bhealach
go bhfuil sé i gceist é a úsáid agus go mbeidh sé
éiríonn an rogha mar shampla agus úsáideora a íoc
tá sé sách deacair fáil amach an bhfuil
duine suibscríofa le hearraí indiúscartha
fearann ​​ríomhphoist cén fáth a bhfuil sé casta
go bunúsach tá sé casta toisc go bhfuil
tá a lán réimsí éagsúla amuigh ansin
mar shampla má úsáideann tú
seirbhís a bhfuil an-tóir uirthi mar inator fireann
calma go bhfuil siad níos mó ná 300 b'fhéidir go bhfuil
faoi ​​na mílte fearann ​​a d'fhéadfá a dhéanamh
úsáid chun an tseirbhís NATO seo a úsáid go príomha agus
si gnáth-úsáideoir mar sin
an stiúrthóir gréasáin chun an biorán a chuir tú isteach a chur isteach
is é connotation nuair a úsáidtear iógart é
an fhadhb ná nach ndéanann tú amhlaidh
faigh amach nach féidir leat teacht air
go hiondúil leat féin mura bhfuil
is meán diúltach 8 é nó nach ea mar gheall ort
ní mór freagra a fháil sa dara ceann i
an dara ceann is mian le suibscríobhaí é seo
le suibscríobh le do sheirbhís agus
Ciallaíonn sé sin gur gá go leor a bheith agat
de na fearainn a seiceáladh roimh dheis agus beidh mé
a bheith macánta Carol Tá iarracht déanta agam air
chruthaigh mé rud éigin a bhfuil aithne agam air
scriostar i bhfad ó shin agus rinne sé iarracht
a bheith ag cur na bhfear seo i gcónaí
inators agus fir 10 nóiméad agus go léir
na rudaí seo agus mar sin uair amháin nua
Bheifeá ag sceitheadh ​​suas chuirfinn leo iad
liosta mar cheart-liosta ceart atá ceart
coinníonn siad ag bualadh le chéile níl a
ceann nua gach lá is cosúil go bhfuil sé cosúil
chomh luath agus a shílim go bhfuair mé iad go léir
téann duine éigin agus faigheann sé ceann eile
gur féidir leo a úsáid chun dul isteach i mo sheirbhís
gan r-phost dlisteanach
seoladh mar sin conas a mholann tú nó conas
an bhfuil sé beartaithe ag do chuideachta sin a réiteach
fadhb don dearthóir gréasáin nó beidh orainn
glaoigh air go bhfuil an stiúrthóir gréasáin ceart go leor mar sin
moltaí chun an API seo a úsáid i ndáiríre
Is é an chúis atá leis ná a bheith mar a luaigh tú
má tá liosta dubh áitiúil agat beidh tú
is céim í i gcónaí taobh thiar de do chuid úsáide
Spammers Pizarro má dhéanaimid é
an API láraithe seo a bhailím
tá mo chuid comhghleacaithe ag bailiú na bhfearann
agus seiceáil na fearainn le bheith cinnte nach bhfuil
aon iontráil mícheart a bheith bréagach
dearfach sa liosta seo Sílim go bhfuil sé
an bealach is éasca do mháistir gréasáin ar bith
mar gur blocáil macánta í indiúscartha
de ghnáth ní seoltaí ríomhphoist an príomhbhealach
obair an stiúrthóir gréasáin go bhfuil rudaí
caithfidh siad a dhéanamh agus sin an fáth a gceapann mé
is cuid an-bheag é seo i ndáiríre
ba chóir go mbeadh sé ina chuid an-bheag den
obair laethúil
an mháistir gréasáin agus sin an fáth
mhol siad gan tosú ag úsáid áitiúil
liostáil agus más mian leat fáth a dhéanamh
ní féidir leat duine áitiúil a bheith agat
liosta dubh agus gan ach mo choinne a sheiceáil
seirbhís más rud é nach bhfuil an fearann ​​a úsáidtear
liosta tá sé i láthair na huaire cúpla
críochphointí na mblianta tá siad go maith go léir
luaigh tú faoi thurscar agus shíl mé
ó go bhfuil cúis dhlisteanach eile leis sin
baineann daoine úsáid as 10 nóiméad de chuairteoirí mar go bhfuil
ba mhaith leo clárú le haghaidh fóraim do
mar shampla nó bord teachtaireachtaí agus iad
níl siad ag iarraidh a gcuid faisnéise fíor
toisc go bhfuil rud éigin le rá acu
olc mar sin úsáideann siad an ceann ceart
na seoltaí ríomhphoist bréige sin agus is féidir leo
liostáil go bhfuil siad údaraithe é ansin
imíonn rá nach bhfuil a fhios agat
go bhfuil sé eile go maith eile
mar shampla agus suimiúil a rá leat
d’fhéadfadh smacht a fháil ar do chuid féin
liosta áitiúil agus do chineál áitiúil féin
seiceálacha agus ansin má sheiceálann gach rud
caith amach í chuig do sheirbhís agus a rá
ceart go leor anois anois cad a deir tú faoi
mar sin ar do dheireadh cé hé féin a bhfuil aithne agat air
an bhfuil a fhios agat gur caol é
ríomhchláraitheoirí atá ina suí ansin
teacht ar na láithreáin ghréasáin seo go léir
go bhfuil do sheirbhís in ann teacht ar gach rud
cuireann na daoine nua seo isteach mar a thagann siad suas
Tá liosta ollmhór agam anois den chéad uair ar fad
fearainn faoi láthair agus mar sin de rinne mé seiceáil cheana féin
thart ar 10 milliún difriúil agus
ciallaíonn sé seo go minic go bhfuil sé seo ar cheann
tairbhe ollmhór i gcomparáid leo
abair le gnáthstiúrthóir mar má tá
féachann tú ar do shampla mar shampla ag do
bhuail tú ráta do sheirbhíse duitse
gheobhaidh mé amach go bhfuil cuid acu
fearainn a úsáidtear go minic
gmail com yahoo.com an uile
fo-iarsmaí agaibh nach dtaitníonn leo
Chuireodh sé dot IM mar shampla nó ponc
CA ach tá go leor agus
ba mhaith liom é a rá thart ar a laghad
seachtó nó ochtó faoin gcéad ar fhormhór na láithreán
agus go bhfaigheann tú amach nach raibh tú riamh
go bhfuil an fearann ​​feicthe agat roimh sin is gá duit
le fáil amach i ndáiríre sa dara ceann
má tá sé sin dlisteanach nó mura bhfuil sé sin amhlaidh
Is é an tairbhe a bhaineann le mo chuid de na dílseachtaí díláraithe
go bhfuil a lán réimsí ar eolas agam
agus bhuail mé an
seans cheana a sheiceáil an bhfuil an bhfearann
dlisteanach é nó ná bíodh agus déanaim é ar aghaidh
roinnt rás is é an deireadh gach ceann
fearann ​​atá le feiceáil as mo chuid
anailís a dhéanamh ar sheirbhís mar a b'fhéidir
seirbhís fearainn ríomhphoist indiúscartha seirbhís
fearann ​​a sholáthraíonn lámhaigh dá leithéid
ansin breathnaím air de láimh agus
eagarthóireacht a dhéanamh ar an liosta dubh nó níl maith agat
ba é sin an rud a rinne mo dhearmad
anailís a dhéanamh ar sheirbhísí agus seo a
réimse dlisteanach mar gheall ar cad é
Déanaim iarracht i gcónaí é a sheachaint
má tá aon dearfach bréagach agat i liosta
toisc nach bhfuil aon duine ag iarraidh bac a chur ar dhlisteanas
úsáid cheart dhearmad é seo amháin
pointe amháin cáilíochta atá i ndáiríre
Táim an-mhaith ar an taobh seo a rá go ndéanfainn a rá
ionas go mbeidh tú in ann iad seo a fháil
fearainn agus a bheith in ann tú a fheiceáil anois
luaigh sé sin chun a chinneadh
an bhfuil fearann ​​dlisteanach nó nach bhfuil
tá tú ag féachaint ar an méid a chaitheann do chóras amach
mar atá a fhios agat go bhfuil sé cheana féin
fiailí tríd na fearainn go léir atá ann
a seoladh chugat an lá sin agus a deir go bhfuil sé ceart go leor
is iad sin na cinn is dóigh liom a bheith
neamhdhlisteanach mar sin caithfidh tú
dul trí láimh agus a rá go bhfuil
tá droch-cheann go dona le duine
ceart go leor agus tá sé díreach i gceart mar sin
gach rud atá cosúil le gach rud
a tharla go trédhearcach cheana féin
an t-am a fheiceann an suíomh sin an ríomhphost sin riamh
ach tá iontas orm faoi
féachann lucht féachana cad atá ann
áit a bhfuil príobháideachas agam agus mé ag seoladh chugat
seoltaí ríomhphoist mar atá siad
próiseáilte nó cad a tharlaíonn ansin níl mé
Níl suim agam ann
seolann bailiú aon ríomhphoist an t -aon cheann amháin
tá suim agam i mbailiú
dhá phríomhainm mar sin ní dhéanann mo sheirbhís
iarr ort ríomhphost a chur isteach
seoltaí Níor theastaigh uaim ach an ceann a fheiceáil
Beidh fearainn agus tú freisin nach a fháil i
an freagra ceart má sheolann tú ríomhphost isteach
seoltaí chun earráid earráide a fháil
nach é sin i ndáiríre
fearann ​​SSO formáidithe mar sin is mian liom
chun na fearainn a bhailiú ceart go leor má tá
I má fheicim an réimse seo
mo dheirfiúr fearainn API den chéad uair
go hiondúil nó go bhfaigheann tú freagra ceart mar sin
nach gcuirimid bac air agus go seasfaimid ina dhiaidh
cúpla nóiméad a bheidh ann
agus déanann Stan seiceáil isteach de láimh
is maith an rud é sin
mura bhfuil tú cinnte an bhfuil an córas cinnte
ceadóidh sé an ceann sin go fóill
d’fhéadfadh sé tarlú uair amháin ar feadh tamaill go mbeidh mé
a fháil diúltach bréagach ach ag déanamh amhlaidh
tá tú ag fáil réidh leis an deis go bunúsach
le haghaidh rudaí dearfacha atá ceart mar sin
Ní cineál dubhliosta é i ndáiríre
cineál freagra gan liosta bán a fhreagairt
toisc nach ndéanfaidh an liostáil bán
aon chiall anois ag roinnt daoine sa Ghaeltacht
chonaic mé an seomra comhrá a chonaic mé ann
mar gheall ar an teicneolaíocht ar an bunúsacha
teicneolaíocht a nascann muid leis seo
seirbhís a mbeimid ag féachaint uirthi
beagán níos déanaí, ach is féidir linn
cinnte go bhfuilimid i dteagmháil linn
úsáideann tú JSON agus PHP
arrays srathaithe atá tú in ann filleadh
mar théacs simplí tuigim chomh maith
tá sé i ndáiríre tá sé ar fad
réiteach is féidir linn a úsáid le haghaidh aon cheann
cineál seirbhíse é sin ceart tá tú
is féidir é a úsáid le haghaidh aon chineál seirbhísí agus
má tá sé i ndáiríre más amhlaidh atá
ní mór duit mar shampla freagra XML agus
Níl sé curtha i bhfeidhm agam go fóill ach tá sé curtha i bhfeidhm
ní bhíonn ach roinnt laethanta le cur i bhfeidhm
é mar gheall go bhfuil siad féin agus an bun agus
tá bunachar sonraí ann cheana féin mar sin níl ann ach
de chineál amháin ar conas formáid a dhéanamh agus conas é a dhéanamh
conas an fhaisnéis a thabhairt ar láimh
is catagóir 5 mo chuid úsáideoirí go bhfuil sé sin
Teilifís theicneolaíochta táimid ag caint le garold
leagann sé amach cé atá ag teacht chugainn ó indiúscartha
Glaoitear bloc ar sheoltaí ríomhphoist
Tugtar aghaidh r-phost indiúscartha comm le
teanntáin ann ach bloc indiúscartha
seoltaí ríomhphoist is gá duit a dhéanamh
tá a fhios againn anois mar gheall go bhfuil a fhios agat
r-phost indiúscartha an bhloic
seoltaí le dashes agus gach rud
deacair a rá anseo téann tú cat5 TV / bad
leaba fireann fireann
ceart anois cuimhnigh go bhfuil cúigear
ponc TV / droch fireann táimid ag dul a fháil duit
hooked suas agus is féidir leat a fháil go bunúsach más rud é
an chéad 200 Cory in aghaidh na míosa
saor in aisce mar sin is breá an tsamhail anseo anois
labhróimid le beagán faoi
costas an rud seo mar tá a fhios agat
áit ar luadh mé leat roimh an
taispeáin gur maith liom an dóigh sin
tá do phraghsáil curtha ar bun agat
is eol duit cineál praghsála srathach agus
ansin is é sin ach an lucht féachana
an chéad 200 a thuiscint go bunúsach
Tá ceisteanna in aghaidh na míosa saor in aisce mar sin
ciallaíonn sin go bhfuil blag beag beag beag ann
láithreán gréasáin atá ar eolas agat agus a choimeádann i gcuimhne duit
gur luadh chomh maith agus is féidir leat
reáchtáil do chuid seiceálacha féin ar dtús agus ansin má tá
téann trí gach rud ansin agat
is féidir é a sheoladh thar agus mar sin d'fhéadfá a bheith agat
rudaí a dhíchur cheana féin roimhe seo
ag dul ar aghaidh chuig an API ach
is é an méid a tharlaíonn ná na ceisteanna eile atá ann
a chruthú duit an níos mó a fhios agat an
samhail praghsála srathach go bunúsach
mar gheall air sin go bhfuil a fhios agat
mura bhfuil ann ach úsáideoir Joe Blow ag rith a
blag ag rith an tsuímh nuachta is féidir leat a úsáid
agus tá sé saor in aisce agus ansin mar
dtosaíonn tú ag déanamh airgid mar go bhfuil tú
Is é atá i gceist le hits a fháil agus an smaoineamh go bhfuil tú
ag dul chun airgead a dhéanamh as fógraí meirge nó
is cuma cad é a gheobhaidh tú roinnt fógraí google
agus beidh tú in ann an costas sin a fhritháireamh
éasca go leor mar sin ba chóir dom a thomhas
is féidir leis daoine a sheoladh chuig do
láithreán gréasáin a fheiceann tú ag bun an leathanaigh
níl cat5 teilifís / droch-phost mar a dhéanaimid
Tá tú tar éis a leithéid a bhunú chun go mbeidh tú buíoch as gach bus
as a bhfuil a fhios agat as go bhfuilimid ag caint a
beagán mar ríomhchláraitheoirí agus ag rá leat
Tá a fhios againn gur féidir linn PHP a úsáid a úsáidimid json is féidir linn
bain úsáid as freagraí xml is cuma cad eile atá le fáil
na sonraí ar ais ón API faoi
duine nach ríomhchláraitheoir é
a rá go bhfuil blag wordpress agam a d'úsáid mé
an blag mar shampla cén cineál roghanna
atá ann dóibh go bhfuil siad ann
dea-scéal an fhiachas seo mar shampla
Tá WordPress ann lasmuigh den bhosca
réiteach ann cheana féin ionas gur féidir leat teacht air
nasc chuig dhá cheann ar mo shuíomh gréasáin ar mo shuíomh gréasáin
Is maith le forlíontáin éagsúla do wordpress do
sampla a rinne mé liom féin nó a rinne muid
uainn féin ach tá roinnt ann freisin
abair le daoine gur chuir an modúl modúil anseo
is maith le haghaidh PHP p a bheith amhlaidh don fhóram
bogearraí nó a bhfóram tactic a bhfuil an-tóir orthu
bogearraí yeah yeah agus do dhrupal freisin
mar shampla le haghaidh peloton do chango
atá ina chomhéadan Putin agus cuid acu
daoine eile agus an rud maith é sin freisin
an chuid is mó de mo chuid úsáideoirí má chruthaíonn siad
rud a insint dom agus chuir mé é ar mo
láithreán gréasáin ionas gur féidir linn é a scaipeadh
timpeall yeah agus yeah agus an bealach eile
seo a chur i bhfeidhm mar a luaigh tú
roimhe seo má tá tú ag forbróir an chuid is mó de
an bhfuil a fhios acu conas JSON a úsáid
freagra mar shampla conas uathoibríoch a dhéanamh
tar éis agus teoiric an fhrithghnímh mar sin tá sé
gur chóir go mbeadh sé éasca
do gach duine teacht ar an tseirbhís agus
faisnéis láithreach agus ceann amháin
níos mó maidir lena dtacaíocht
téarma Jeffrey 10 go 200 saor in aisce in aghaidh an
mí in aghaidh an úsáideora yeah tú is féidir leat a shamhlú
má tá 200 crann agat, ciallaíonn sé sin
tá 200 síntiúsóir féideartha agat agus
míonna agus 200 síntiúsóir nua a bheith acu
i ndáiríre ba mhaith liom a rá
líon mór toisc nach bhfuil a fhios agat
seiceáil i gcoinne na seirbhíse gach aon uair
logáil isteach aonair ach amháin má tá nua ann
tá sé i ndáiríre an-ard
líon na ndaoine a mheasann go bhfuil 200 agus
is féidir leat tú a fheiceáil má tá tú ag rith
blag wordpress agus níl 200 duine ann
clárú ar do bhlag yab sa todhchaí
uimhir yeah foireann-ard an-cool
gar Tá ceist agam anseo sa chomhrá
Is é an seomra yeah cad atá suas an API ag baint úsáide as SPF
agus nó dkim Ba mhaith liom ceist a chur ort
faigh ceist dom ach lig dom a fheiceáil
Níl SPF agus DKIM gan é a úsáid
mar gheall go n-admhaítear SPF dom mar sin
níl a fhios agam an bhfuil a fhios ag gach duine ach an bhfuil SPF
teicneolaíocht is é an polasaí seoltóir
creat é is ainm dó agus tá sé
de ghnáth chun a fháil amach an bhfuil sé daingean
más seoladh IP ar leith poist é
freastalaithe ceadaithe agus dlisteanach a sheoladh
ríomhphoist a bhfuil réimse áirithe acu mar sin
ní mar a dhéanaim é toisc nach é an rud é
fócas mar sin ní dhírigh mé ach ar
seoltaí ríomhphoist indiúscartha a bhrath
seo an t-aon rud amháin agus sin
de chineál a thugann dúinn róbaí a chaitheamh agus mé
Is breá liom é i ndáiríre ach tugann sé sin dúinn
go dtí an áit a bhí muid ag go léir ina luaitear faoi conas
go gcruthófá gach rud a chruthódh agus a gheofá go léir
thaitin sé seo leat a dhéanfá
an chéad cheann atá ar eolas agat go ndéanann tú do phost féin
seiceálann sé ar aon rud toisc nach bhfuil tú ag dul
ní bheidh cead agat daoine a ligean
suibscríobh trí r-phost gan d’iarraidh
é a ghlanadh suas ar aon nós agus a chinntiú
go bhfuil sé go maith dul agus ansin an
fiosrú go dtí an córas API seo agus sin
nuair a fhaigheann tú an freagra sin ar ais
i ndáiríre is rud breise é
táimid díreach ag dul go díreach
luaigh go bhfaigheann tú anocht go bhfuil muid ag dul
rud nua a bheith agat le cur leis
láithreán gréasáin mar go mbeidh muid ag glacadh
script a mbeimid ag baint úsáide as an nua
éasca API agus leis an API áirithe sin
beimid in ann a chruthú
rud éigin i PHP a cheadóidh
chun é seo a chur le do shuíomh PHP mar sin má tá
tá tú beagán de fhorbróir nó má tá tú
níl a fhios agat ach beagán faoi PHP agus tú
ag iarraidh a fháil amach conas a dhéanamh go bhfuil muid ag dul
a bheith ag déanamh sin anocht agus beidh sin
rud is féidir leat a chur le do shuíomh más rud é
is maith leat citeal agus tá sé sin ag dul
taispeáin beagán duit faoin gcaoi a bhfuilimid
rinneadh beagán próiseála cheana féin
ar aon dul leis an úsáid a bhaintear as PHPanna atá comhréir
seiceálacha agus rudaí mar sin agus ansin
táimid ag rá go maith pas yeah Gabhann sé
tá na seiceálacha seo go léir anois
caith amach é chun ár seanchóras a fháil agus
féach cad a deir a chóras cibé acu atá nó nach bhfuil
is é seo mailer aon nóiméad nó
cuntas ríomhphoist indiúscartha de shaghas éigin
ceart go léir mmm mar sin má bhí aon cheann ann
ceisteanna a bhí ar ndóigh ag comhrá
Tá a fhios agam go bhfuil a fhios agat go bhfuil sé seo nua go leor
go leor agaibh agus beidh tú an-tógtha
chun iad siúd a bhraitheann ortsa a bhraitheann go díreach
tar éis tar éis an ghné
anocht tar éis na todhchaí go maith
beidh tú ag féachaint air go han-luath
Is mór an t-am atá agat do shean-aois
anocht grá do sheirbhís cad é
tá tú ag déanamh is dóigh liom go dtógann sé
cad a dhéanaim agus é ag iarraidh fiailí a bhaint amach
úsáideoirí mailíseacha agus bréagacha bot
agus iad a fháil amach ó mo bhunachar sonraí agus
dírigh ar na fíorúsáideoirí
síntiús a íoc le mo seirbhísí agus sílim go
go bhfuil an rud atá á dhéanamh agat i ndáiríre
cuidíonn sé sin a dhéanamh go héifeachtach
agus mar sin gabhaimid buíochas leat as an rud atá tú
Is mór an rud é go ndéanann an API an-mhaith
go maith agus táimid ar bís faoi ​​mar sin tá mé
sásta go mbeidh tú ar an seó anocht
tá áthas orainn a bheith in ann tacaíocht a thabhairt duit
ar an mbealach sin chomh maith go raibh maith agat
go raibh maith agat arís as cuirí go raibh maith agat as
an t-aiseolas dearfach atá i gcónaí i gcónaí
Is maith an rud é a chloisteáil agus cad atá an- spreagúil
is é sin má fhéachaim ar mo úsáideoir
tá sé thar a bheith deas é sin a fheiceáil
baintear úsáid as an tsraith ceart focal sa
Idir an dá linn cosúil le Ceanada is maith le Ceanada
ó na Stáit Aontaithe ó thíortha éagsúla isteach
Áise ón Afraic ó gach taobh thuaidh
tíortha ar nós na Sualainne san Iorua agus freisin
is é an rud spéisiúil ná a fheiceáil
ní hamháin go n-úsáideann sé é
tír ina bhfuil siad agus na leigheasanna
a tháinig as, ach a fheictear dó freisin
céard atá i gceist le seirbhísí éagsúla
ann agus ní raibh mé in ann a shamhlú riamh
cad iad na seirbhísí a bhfuil an líon ard seo acu
ceisteanna agus agus gan a bheith ag teastáil
go bhfuil úsáidí dlisteanacha agat
i ndáiríre tá sé an-suimiúil a fheiceáil
má fhéachann tú ar mo shuíomh gréasáin tá mé
Sílim go bhfuil tú atá le feiceáil cheana féin gearr
cuir i láthair mé ag smaoineamh ina shoilse a
á reáchtáil ag SlideShare áit a liostáil mé
cuid de roinnt craobhacha roinnt tionscal
ag baint úsáide as úsáid chun seirbhíse díreach go díreach
faigh smaoineamh a d'fhéadfadh a bheith de dhíth air
tá sé i ndáiríre tá sé i ndáiríre deas a fheiceáil go
go ndearna an tionscadal seo é a scaipeadh
gach cearn den domhan sa Ghaeltacht
Idir an dá linn agus an rud is fearr liomsa
rud a chruthaigh daoine
tá a fhios agat ar fud an domhain
céard a theastaigh uainn seo a dhéanamh tá tú ag déanamh a
jab iontach é go bhfuil tú ag tarlú
agus oibríonn sé agus tá sé gearrtha amach
an spam ar ár láithreán gréasáin mar sin go raibh maith agat
spreagadh mór arís agus arís eile
seiceálann ár lucht féachana an láithreán gréasáin sin ag
faigheann an bun díreach faoi bhun a gcait go léir
cúig DVD / drochphost agus nuair a théann tú
seiceáil an cur i láthair ar an láithreán gréasáin sin
na toisí agus cuid den API freisin
samplaí agus go léir chineál sin de stuif a fháil
ó buíochas a ghabháil leat as a bheith anseo ar an seó
agus feiceann tú tú féin níos déanaí
yeah okay é seo teicneolaíocht chatagóir 5
Teilifís Is mise do óstach Robbie Ferguson a bhuíochas
as a bheith linn anocht tá tú ceart go leor
Mianaigh Eric Kidd agus is é seo teilifís chatagóir 5
agus is ball é den phodchraoladh ardteicneolaíochta
líonra má tá sé ardteicneolaíochta tá sé anseo agus an
cumann idirnáisiúnta an idirlín
mar sin cad a cheapann tú
Is é sin le rá peanut news Panther
na scéalta is fearr ón teilifís chatagóir 5
roinn an nuachtán úll de na trí cinn
pointe cúig faoin gcéad as an tuarascáil
ag moladh go n-ordaítear orduithe don iphone
gan choinne ó scaoileadh sé an iphone
5 i mí Mheán Fómhair Tuairiscítear go bhfuil ag Apple
gearradh a chuid orduithe ina leath don taispeántas
Painéal feiceáil ar an teileafón le haghaidh an
Eanáir go Márta ráithe na tuarascálacha
dealraíonn sé go bhfuil an t - éileamh ar an
iphone tar éis titim i éis
iomaíocht mhéadaithe déanta ag dochtúirí
gléas pillmhéide is féidir a ghlacadh
íomhánna micreascópacha mionsonraithe den taobh istigh
táthar ag súil le teicneolaíocht na Stát Aontaithe
d’fhéadfadh sé a bheith ina bhealach níos éasca le scagadh
daoine le haghaidh riocht ar a dtugtar Barrett's
éasafagas a bhféadfadh ailse a bheith mar thoradh air
murab ionann agus teicnící íomháithe reatha
is féidir feiste a úsáid fad is atá an t-othar
ní thógann comhfhiosach ach cúpla nóiméad isteach
dúirt sé go dtógfadh sé roinnt de na híomhánna is fearr riamh
is é an dóchas sin atá le feiceáil chun na críche seo
d'fhéadfadh an gléas cabhrú le dochtúirí oibriú amach
cé atá i mbaol agus a bhrath ailse ag a
céim a d'fhéadfaí a chóireáil
fóin chliste a d’fhorbair cruthaitheoirí na Gaeilge
táthar ag súil go mbeidh an brabhsálaí gréasáin Firefox
a seoladh san Eoraip i 2013 Fón Síneach
Dúirt an trealamh ZTE go raibh sé ag obair
le hiompróir gan sreang Eorpach le díol
Dúirt fóin Firefox Firefox faoi thiomáint Mozilla
príomhfheidhmeannach rud a cheng nixon
yera yeah Beidh mé ag dul leis sin le haghaidh sin anois freisin
d'fhéadfadh na fóin a bheith mar mhargadh sna Stáit Aontaithe
i mbliana nuair a bheidh sé críochnaithe beidh na fóin
dul san iomaíocht le Android Google ach amháin
ag bun an fhóin chliste
margadh a bhí suimiúil smaoinigh mé
le roinnt de na fógraí atá
ag dul ar aghaidh maidir le déanamh Linux
a bhealach chun fóin chliste a bhfuil borradh fúthu
yeah cad a rinne sin a fhágáil mattila
toisc go raibh siad díreach tar éis an
fógra ansin ina chabhair chun teacht isteach
Is imreoir mór é borradh muime 2 mar sin tá a fhios agat
is é an áit a raibh sé ag fágáil é
fuaimeanna cosúil go bhfuil sé difriúil difriúil
leibhéal na hoibre thar a bheith cinnte
an margadh is ísle atá an-
shíl mé go bhféadfadh linux ar an bhfón póca
ciallóidh sé go bhfuil rudaí níos ísle ag éirí níos saoire
níos tapúla a bheith níos fearr mar tá sé níos saoire
toisc nach iad an ceadúnú agus
na paitinní agus na rudaí sin go léir
d’fhéadfadh déileáil go maith leis seo a bheith go maith
geallann muid go bhfuilimid ar bís faoi ​​na rudaí atá againn
gonna féach go bhfuil Microsoft ag cur as
seirbhís teachtairí beo beo ar an
15ú Márta ó maith úsáideann mé msn fós
cosúil le dÚsachtach ó Pigeon ach táim fós ag úsáid
é
ar an dáta sin ní bheidh teachtaire Loggins
ní mór don obair níos faide agus d'úsáideoirí dul chuig an spéir
dúirt Microsoft i ríomhphost a cuireadh chuig gach duine
teachtairí ríomhphoist a sheoladh chuig úsáideoirí freisin
Spreag dáta an úsáideora go spéir agus
aithne a chur ar an tseirbhís
roimh an tseirbhís a mhúchadh
mar thoradh ar Microsoft
éadáil Skype sa dá mhí Deireadh Fómhair
míle aon duine déag ar 8.5 billiún hmm i
níl a fhios agam go bhfuil sé sin déanta i ndollair
is féidir leat na scéalta bréagacha a fháil ag
seomra nuachta teilifíse chatagóir 5 an chatagóir 5
Déantar taighde ar sheomra nuachta teilifíse ag roy wa ash
le ranníocaíochtaí ón bpobal
lucht féachana má tá tú scéal nuachta a
dar leat, is fiú trácht ar an aer
seol ríomhphost chuig seomra nuachta ag teilifís chatagóir 5 don
seomra nuachta teilifíse chatagóir 5 Is mise Eric Kidd
Gabhaim buíochas le seó Eric anocht
tú i bpáirt ag ráithe ráithe eee electric
com leictreach ráithe triple iad
faigheann Netflix do mhí saor in aisce freisin
triail netflix catot dot TV / netflix
agus gheall mé go raibh rud éigin le déanamh againn
tabhair ar do shon anocht bliain fada
seirbhís teileafóin ó chaint ghlan go Wi-Fi
againn fuair an ngléas a buíochas a ghabháil leat go raibh mé
gonna é a sheoladh chuig tú folks ceart go leor i
ní dóigh liom ach go bhfuil sé an dara rud ach mar sin is féidir liom
taispeáin go bhfuil sé seo ceart go leor
beidh tú ag déanamh athbhreithnithe ar seo
seó ach chun smaoineamh tapa a thabhairt duit
níl ann ach bosca beag teileafóin
go dteagmháil leat chun do bhuíochas idirlín
coirt a nascann tú leis an idirlíon tú
ceangail é le do ghuthán seo
múnla faoi ​​leith agus ansin labhair le
Tacaíonn Wi-Fi agus is féidir leat a shamhlú le Wi-Fi
mar sin nascann tú do líonra Wi-Fi díreach leat
tá a fhios agat go gcuireann tú ar aghaidh é cibé áit a gcuireann tú é
bíonn sé ina ghuthán fón i do ghuthán
nascann sé leat agus nascann tú leis an
córas teileafóin tríd an idirlíon
is féidir glaoch ar áit ar bith i gCeanada nó an
Na Stáit Aontaithe go hiomlán saor in aisce
faigh uimhir ghlaonna áitiúil agus mná
agus uaisle an bhfuil tú réidh le haghaidh seo
á fhógairt anseo ar chatagóir a cúig
anocht tá sé faoi lánchosc tá sé
an rún is fearr anois is féidir linn sin a insint duit
is féidir le Wi-Fi an ghlanghlan a dhéanamh
d'uimhir ghutháin Cheanada má tá tú
faoi ​​láthair le soláthraí seirbhíse eile
tá tú ag glacadh le caint glan agus
tá a fhios agat go n-íocann tú nuair a oibríonn tú é
táille bhliantúil tá sé cosúil le 30 éigin corr
dollar na míosa a oibríonn sé leatsa
tá a fhios agam go bhfuil trí bhoc in aghaidh na míosa
rá beagán níos mó ná trí dollar
a TECNICAS mí sin anseo é a bhriseadh
síos agus tú ag fáil fada saor
achar aon áit i gCeanada leis na Stáit Aontaithe
is féidir leat do Cheanada nó Aontaithe a phoirt
Stáit uimhir ghutháin mar sin má tá tú bhí ar
uimhir ghutháin reatha is féidir leat é a athrú
chuig an bhfeiste seo agus ní gá duit
athraigh d’ uimhir ghutháin mar gheall ar chuid de
bhí na seirbhísí eile in ann é sin a dhéanamh
i gceantair áirithe ach níl a fhios aige seo
Ceanada Wow dóibh siúd sna Stáit Aontaithe
de Allah bhíomar ag portáil go deo
tá sé seo nua mar seo sa lá atá inniu ann
is é seo an scéal go bhfuil Ceanada anois
uimhreacha gutháin iniompartha mar gheall ar
nettalk duo Wi-Fi féidir linn a thabhairt go bhfuil do
mar sin is é an rud is mian leat a dhéanamh ná dul chuig
teilifís cat cúig phonc / teileafóin ph 0 NE agus cathain
tá tú ann agus síneoidh tú an achainí
ag rá go dtabharfaidh Derek síniú
achainí Tá mé ag dul a fháil ar an aer kid
Dé Sathairn ceart go leor ní dóigh liom gur mian leat é seo a dhéanamh
ar do shon féin agus feicfidh mé cad a thuigim mé
ní bhfuair tú idir an dá linn é
thar go cat cúig theilifís / fón a chaith tú
ballóid an tseachtain seo chugainn beimid ag dul
ceann de na daoine sin ar fad ceart agus tá a fhios agat
tá sé sin le déileáil go deas milis leis
is dóigh leat agus ba cheart dom é seo a chur
ar ais sa bhosca a bhreathnaíonn tábhachtach air
Béarla na treoracha sin a bheith
soiléir go bhfuilimid ag tabhairt duit
gléas agus táimid ag tabhairt bliain duit
saor in aisce seirbhís saor in aisce a bhuíochas sin do
due nettalk mar sin seiceáil amach níos mó
cat faisnéise cúig phonc teilifíseán / fón póca
do bhallóid agus beidh tú go maith le dul
Tá mé díreach ag dul ar taifead go bhfuil an bealach fionnuar
conas nach bhfuil sé sin ar bhealach fionnuar uamhnach
tá rudaí ceart go leor le Ellie I leictreonaic
ach cairde iontacha an tseó anseo
bhí catagóir a cúig ina gcairde maithe ag an
taispeáin riamh ó chuireamar tús leis an gclár seo
cuimhin leat iad beidh aithne agat orthu
ó roinnt dá gcuid brandaí alcaileacha éiceolaíochta
mála don dúlra nádúr íomhá leachtach an
masks leis na ceamaraí sin ceann de
tá súgradh saor in aisce á gcumhachtú ag a gcuid táirgí
feistí inc do dummies labhairt bachlóga
níl ach tonna de tháirgí acu
sin díreach le hainm a thabhairt ar roinnt díobh
a gcuid táirgí ar láithreán gréasáin le I agus cathain
tá tú ann agus má tá aon deacracht agat
cúig theilifís / éic a fháil dá gcait
Tabharfaidh an comhchomhlacht tú go cothrom cur síos ort
is féidir leo a suíomh a dhéanamh ansin ach
bhí siad díreach ag an Tomhaltóir
Taispeáin Leictreonaic an deireadh seachtaine seo caite i Las
Vegas ionas gur chuir siad ár gcara maith chugainn
Marcáil ó LA Chuir mé físeán ar aghaidh chugat agus
ach dúirt sé anseo go bhfuil roinnt clips díreach smaoinimh
tá a fhios agat nach bhféadfaí tú guys é a dhéanamh chun
taispeáin cuid de do lucht féachana b'fhéidir
go mbeadh spéis agat beagán a fheiceáil
giotán i gceist go bhfuil sé díreach ag siúl timpeall leis
ceamara ríomhaire boise ach beagán faoi
an chuma atá ar an seó agus agus cad é
is féidir leat a bheith ag súil an bhliain seo chugainn má shocraíonn tú
gur mhaith leat dul síos orthu
an tomhaltóir leictreonach mar sin táimid ag súil
chun é seo a thaispeáint duit féin agus dom
go roinnfeá sin lenár lucht féachana
leis an lucht féachana mé guys tá mé ag dul a ghlacadh
féach mé féin chomh maith mar tá sé
tá sé iontach nuair a smaoiníonn tú ar an
léiríonn scála seo na CES síos
Tá Las Vegas mar sin tá sé dochreidte I
ní féidir ach scála an mhéid sin a shamhlú
rud mar sin ní dhéanfaimid sos gasta
agus muid ag amharc ar an bhfíseán
is é sin an marc santos nach bhfuil sé sa bhuiséad
go mbeimid in ann dul ag obair tá muid anseo gach
seachtain ní chailleann muid seó riamh a d'fhéadfá a dhéanamh
an seó ón bhfuinseog a bheadh ​​ann
an seó a chraoladh ann uaidh
bheifeá fionnuar seol do shíntiús yeah
ceart go leor beidh orainn ar ais
anseo táimid ag an taispeáint alcaileach éiceolaíoch
de álainn VES Las Vegas
is rud úrnua é an méid atá againn anseo
teicneolaíocht de réir H 0 0 is micrea-scannán é seo
ar iPad nó ar iPhone agus é
cinnte nach ndéanfaidh uisce dochar dóibh
táirge nua dochreidte suas le dhá bhliain
Beidh mé ag teacht go Ceanada ar feadh tamaill
amach anseo anois táimid ag dul isteach sa dúch
le haghaidh miasa caochadán is é seo ceann eile
comhpháirtí le le I agus táimid faoi láthair
an Caney eisiach a choinneáil taobh amuigh
díoltóirí
uh
ceann de na brandaí is aitheanta i
na leabhair agus an chócaireacht
anseo tá cuideachta nuálaíoch nua ag teacht
go bhfuil sé ag leachtú go bhfuil sé ag scaradh liom
beidh aya ag iarraidh roinnt gnó a dhéanamh
leis na daoine seo ceamaraí tí pointe agus
tá cianrialtán acu freisin
ceamaraí nua den cheamara staidrimh an-chosúil
chuig an drone
tá ár n-ionadaí Jackie
tagann a POV chun críche leis na
gabhálais
ceamaraí Wi-Fi 1080p nó POV iad seo
ithetar é seo
seo an teas ar mboth agus iad freisin
comhpháirtí leis an gCros Dhearg
Is crann éanúil é mboth agus is é seo ceann eile
comhpháirtí le Ellie I
agus is branda réasúnta nua é seo
tá muid ag forbairt i Meiriceá Thuaidh
agus táimid díreach tosaithe ag seoladh
an líne táirge seo sna Stáit Aontaithe
táimid anois sa halla lárnach agus is é sin
an Intel ollmhór
agus leanúint le mboth Intel
anois táimid ag boo LG LG agus is é seo LG
Pictiúrlann Cliste Teilifíse 3d Táim chun iarracht a dhéanamh
roinnt físe dá gcuid ollmhór a fháil
taispeáin an féidir linn roinnt físeáin a fháil
trí na spéaclaí
deacair cur síos a dhéanamh air ach is é an scáileán
thart ar 140 troigh ar leithead is féidir leat a fheiceáil
is é an oscailt daoine ag siúl tríd
an oscailt beidh mé a thabhairt duit smaoineamh ar an
raon agus méid a dtaispeántais
scread Lee go hiontach
is é seo an ceann is déanaí ó LG is OLED
taispeáint dheiridh
Ultra HD TV
tá sé seo anois taobh istigh den mboth LG
tá sé thart ar 50,000 troigh cearnach de
spás taispeána
chun deiridh sa chearrbhachas gan sreang
cearrbhachas soghluaiste agus 3d
anois táimid ag bogadh go dtí na fearais agus
anseo tá tú
cuisneoirí cliste cliste go léir
is féidir gach fearas a oibriú le do chuid
Gléas iPhone nó Android
Tá LG ina cheannaire ar an bhfearas
rannáin
washer / triomadóir cliste
ceart
anois táimid ag teacht suas go mór eile
ba é sin Panasonic
trasna ó Panasonic go han-mhaith
go hiontach
faoi do shaol TCL
is é an t-éileamh atá ag Panasonic ar a cháil ná a
plasma a chur chun cinn agus leanúint ar aghaidh ag cur chun cinn é
Teilifís
anois táimid taobh istigh den Samsung
agus arís tá mboth ollmhór eile air
thart ar 50 60,000 troigh cearnach
ag taispeáint gach rud ón teilifís go
gan sreang go spóirt
anois táimid ar ais ag Intel agus an rud atá againn
anseo tá an crann glúine intleacht
go bhfuil roinnt rudaí fionnuar déanta roinnt
sáraíonn an chrann m'intinn spéir ghobach
conas is féidir liom crann glúine a thógáil
cláir go maith ar mhaith leat cuid de mo chuid
sean Tá roinnt ríomhaire glúine marbh agam
dar leo siúd nach raibh aon saotharlann marbh acu
nach raibh ar bharr na líne
tá tú síos ann i Vegas ag an seó
seol cárta poist chugainn i ndáiríre má tá tú
in aon áit ar an bpláinéad seo seol chugainn
cárta poist is maith linn cártaí poist is féidir leat a sheoladh
go maith le Eric is féidir leat é a sheoladh chuig
Robbie nó d'fhéadfá é a chur chuig an bhuíon
ach ag bosca oifig an phoist teilifíse chatagóir 5 chuig
9009 Barrie Ontario agus sin i gCeanada
l4 n7w 7 mar sin seol do chártaí agus
litir ba mhaith linn i ndáiríre chun iad a fháil
is breá linn na daoine a dhéanaimid a fháil
ba mhaith linn ár gcéad chárta 2013 agus hug a fháil
féach ar ár suíomh soghluaiste m dot cat5 TV
hmm tá sé am sin cód an stuif
ceart go leor an bhfuil tú réidh chun breathnú air
an API Is breá liom bloc Gerald indiúscartha
seoltaí ríomhphoist API is féidir leat a fháil amach
níos mó cat cúig theilifíse / droch-phost gach ceann
Seiceáil go bhfuil a
i ndáiríre script tapaidh duit Eric
agus is féidir linn a ligean air gur rud ar bith é seo
ceart go leor mar sin táimid ag dul go Robbie Ferguson
agus tá mé ag dul a úsáid mo sheoladh ríomhphoist
faigheann siad clár iomaire le deichniúr
beag Bailey níl aon fhógra ann
I cliceáil ar an gclár deir sé ríomhphost
meastar go bhfuil seoladh maith a
leanfar ar aghaidh leis an gclárúchán seo
tá sé ceart go leor anois féachaint ar an taispeántas seo
ag dul ar aghaidh ríomhphoist 10 nóiméad a fhios againn
go bhfuil sé ar cheann de na cinn indiúscartha
clár soláthraithe seoltaí ríomhphoist agus
fiú fós deir sé go bhfuil mo sheoladh ríomhphoist
Meastar go maith anois cén fáth go bhfuil
cuz nach raibh siad feicthe agam go bhfuil mé
chruthaigh mé rud a dhéanfadh, más rud é, duine éigin
chailleann cineálacha seoladh ríomhphoist blah ceart
blah blah agus cliceáil clárú ba chóir dó
tá a fhios agat má tá rud éigin cearr leis
go bhfuil spás go leor agat nó go bhfuil tú gafa
an ceart ach ba chosúil go raibh sé sin
meastar go bhfuil seoladh ríomhphoist dona mar gheall ar
tá a fhios agat nach bhfuil sé ceart go leor
mar sin tá leibhéal éigin cruthaithe agam cheana féin
bailíochtú tá bailíochtú ar sin
seoladh ríomhphoist agus lig dúinn a bheith gasta
amharc ar an gcaoi a bhfuil sé sin ag tarlú táimid díreach
ach PHP a úsáid agus táimid ag rá go maith
má deir scagaire PHP VAR sin
is ríomhphost bailí é seo ansin is féidir linn a dhéanamh
a rá go bhfuil an ríomhphost ceart maith ach
sin an t-aon seiceáil amháin go bhfuil sé
níl sé ag insint dom an bhfuil nó nach bhfuil
is seoltaí ríomhphoist dlisteanacha iad seo
níl sé ag seiceáil an bhfuil an fearann ​​ann
níl sé ag seiceáil an bhfuil siad seo 10 nóiméad
agus ní mar sin a fhágann go nglacfaidh maoir
breathnú gasta agus a fheiceáil conas is féidir linn i ndáiríre
seo a dhéanamh agus caithfimid ár damhsa a ghéarú
tríd seo is féidir leo aon ríomhphost a thástáil
tabhair aghaidh orthu gur maith leo an lucht féachana
mar gheall ar an seomra comhrá ag rá uimh
tástáil an tástáil amháin seo an ceann is féidir leat a thástáil
tabharfaidh duine ar bith is mian leat a thabhairt duit
cóip den script ag deireadh an
taispeáin mar sin ná bíodh imní ort faoi sin
Tá mé ag dul a dhéanamh Tá mé ag dul go hiarbhír
tóg mo script atá i ndáiríre i ndáiríre
script chlárúcháin shimplí is é sin ach an
foirm má sheoltar isteach é, má tá
tá post le rá go bhfuil sé ceart go leor
tá lánúin beag atá ar eolas agat
clibeanna stiall ar gach rud ionas go mbeidh sé
ní chuirfidh siad cód éigin isteach
agus ansin seiceálann sé an bhfuil nó nach bhfuil
tá seoladh ríomhphoist bailí mar sin abair linn
maith go leor, a ligean dúinn dul ar aghaidh i ndáiríre
clár API a ligean ar na láithreáin ghréasáin
táimid chun brabhsálaí gréasáin a thabhairt suas
anseo agus táimid chun dul chuig sin
láithreán gréasáin cat5 teilifís / drochphost agus nuair a dhéanaimid é
ansin is féidir linn ligean a chlárú
féach cé chomh deacair is atá sé sean a fháil
ní dhéanaimid dul a luí leis an bhfear fireann IL
ar ndóigh caipín teilifíse 5 mar sin beidh mé ag dul chun súmáil
isteach agus cliceáil ar chlárú agus táimid ag dul
chun ár seoladh ríomhphoist a chur isteach
cinnte go n-úsáideann tú folks seoladh ríomhphoist fíor
beidh a fhios aige agus ansin seiceálfaidh sé
liostáil is sampla maith é seo de cén fáth
tú seoltaí ríomhphoist fíor toisc go bhfuil muid
síntiús a íoc le API anseo anseo
dul ceart go leor mar sin tá sé ag iarraidh orm níos mó a fháil
mo ainm Robbie Ferguson mo
déanann pasfhocal láidir é agus cén cineál
tuairimí a theastaíonn uait a sheoladh chun seanaoise a fháil
mar gheall ar hello d’fhág sé sean agus rachaidh muid leis
gur é an beoir san Ostair a deirim
Chuala mé uait go ndéanfá cinnte go ndéanann tú é seo
ceart go leor chuala mé faoi do sheirbhís ar chatagóir
5 teilifís a chuirfeadh in iúl dó sin
clár dea- smaoinimh agus insíonn sé seo dom
seiceáil do r-phost chun do chuid a ghníomhachtú
cuntas mar sin beidh mé díreach ag tabhairt suas an
thunderbird déanfaidh mé an rud céanna
tá tú ag baint úsáide as do r-phost agus ansin
tá sé
OH maith go leor nasc fada cliceáil ar sin
gníomhachtú agus lo agus behold táimid déanta
go bhfuilimid cláraithe
réidh le dul mar sin ba mhaith linn a fháil amach cad é
an ndéanaimid go maith linn cliceáil ar an nasc sin
a deir ár gclár clárúcháin API a chlárú
IP freastalaí chun eochair API a fháil
cliceáil ar sin agus tabhair roinnt dóibh
an chéad eolas ar fad a rachaidh mé
caithfidh mé a fháil amach cad é mo sheoladh IP
mar go bhfuil sé ag iarraidh roinnt
theastaigh uaim logáil isteach i gcluichí atá breá
cuir isteach d'fhocal faire a tháinig siad isteach a gcuid
bhí sé sin furasta go leor chomh fada agus a bhí sé ag síniú
téann suas mo fhreastalaí nua I
Teastaíonn seoladh IP uait agus mar sin tá mé ag dul ag léim
isteach sa teirminéal a rachaidh mé i ndáiríre
díreach ag ping mo réimse is éasca le déanamh
an bhfuilim chun é a uaslódáil chuig catagóir 5
Faoin teilifís mar sin tá mo RT ann
dul
cóipeáil é sin ar do ghearrthaisce agus greamaigh é
go dtí an script ansin chun é seo a chur leis
tá an freastalaí ceart go leor cé mhéad ceist a dhéanann tú
dóigh leat go mbeidh mí agamsa
ag dul go dtí ach seo é ach ar mhaithe
de shampla mar sin ní fheicfidh mé ach 50 anois
is féidir leat cibé rud a cheapann tú a chur isteach
ag dul a bheith a choinneáil i gcuimhne go 200 nó
saor in aisce agus níos faide ná sin anois is mian leat
roinnt eolais cad é an suíomh gréasáin
tá sé seo le dul ar aghaidh agus cad é atá tú
ag dul a bheith á úsáid mar a bhí
ag rá go bhfuil sé suimiúil a fháil amach cad é
tá daoine ag úsáid na tuarascála seo mar sin b'fhéidir
thig go maith anseo téimid ag taispeáint seo
éirí as do chatagóir 5 agus mar sin tá tú sean
an freastalaí a fhiosrú agus a chlárú agus is gá dúinn
faigheann seancheann fionraí roinnt fionraí
ceol leis an láithreán gréasáin le haghaidh dúinn go léir ceart
tá muid ag dul fuair muid ár n-eochair API conas
iontach é go bhfuilimid réidh le dul anois
Thig liom script a thógáil bunaithe ar sin anseo
théann muid ceart go leor ionas gur féidir liom é sin a thabhairt suas
ar mo scáileán eile eile anseo ceart
tá tú réidh Táim réidh toilteanach
in ann go leor mar sin cúpla rud a dhéanaimid
ní mór dúinn an chéad rud a dhéanamh a theastaíonn uainn
ceangal leis an API anois tá mo API agam
eochair ón saoire roimhe seo
osclaíonn sé sin ceart go leor mar sin táim ag déanamh
cruthaíonn sé feidhm ar dtús
tá sé sin chun post a sheiceáil beagán
níos críochnúla mar sin beidh muid ag dul
feidhm seo tá sé i PHP ar an mbealach is mise
ag dul chun glaoch ar an ríomhphost seiceála seo is féidir leat
glaoigh air cibé rud is mian leat agus táimid
ag dul chun a rá go bhfuil muid chun dul thart
an seoladh ríomhphoist leis an bhfeidhm sin
a ligean ar ár bhfearann ​​a leagan síos sa tslí ina bhfuilimid
ag dul a dhéanamh go bhfuilimid chun parsáil a dhéanamh
an seoladh ríomhphoist ionas go mbeidh muid ag úsáid
eagar pop atá anois táim ag dul
seo a dhéanamh beagán ar gcúl ar dtús
gach beidh mé ag pléascadh go díreach ionas go mbeidh tú
is féidir a fheiceáil conas atá sé seo ag obair agus táim ag dul
chun dul ag pléascadh ag comhartha dollar siombail
ríomhphost mar sin is é sin a deirim go bhfuil
Táim chun é a bhriseadh óna chéile i ndáiríre
an comhartha ag an dóigh go gcruthóidh sé
eagar anois táim chun eagar a chur air
ionas nach mbeidh sé ach an ceann deireanach a choinneáil
den seoladh ríomhphoist tar éis an ghnímh sin
anois tá a fhios agat má tá i
seol beo ar chomhartha dollar 5 chatagóir 5 teilifíse
mar gheall ar an gceannas seo anseo
ag dul a bheith ina chait
áit a bhfuil e 5 theilifís mar sin tá mike cóipeáilte agus
pasted as an suíomh gréasáin i dhúnadh firefox
lig dúinn dul thar a ligean ar ais
láithreán gréasáin anseo cat 5 dot TV / sin
post sciatháin leathair a chodladh Gerald anseo a théann muid
ag dul chun cliceáil ar chlárú níl aon
sínigh isteach agus bainistigh an cnaipe sínithe isteach
tá sé beagán difriúil a fuair mé é
deacair a fháil ach má chliceálann mé ar shíniú mé
is féidir leat logáil isteach chun mo chuid socruithe a bhainistiú
is bealach éasca é chun dul ann mar sin logáil isteach
isteach anois agus go dtógann sé ceart domsa
liosta freastalaithe ionas go mbeidh mo eochair API ann
an láithreán gréasáin atá cruthaithe agam cheana féin
ní gá duit an rud a rinne mo IP a ghlanmheabhair
tabhair aghaidh ar an rud a fheicimid anois
cuir isteach é sin inár script ceart go leor
mar sin greamaigh go eochair i gcomhartha dollar anois
tá muid go maith le dul as mo iarratas anseo
faigheann rudaí beagán spraoi mar gheall ar
táimid i ndáiríre ag cruthú an
Iarrann JSON chuig API agus déanfaidh mé
greamaigh é seo ar an láithreán gréasáin nach bhfuil
ní mór é seo a dhéanamh ar fad mar a dhéanaim
ag déanamh bloc dash ríomhphoist indiúscartha socair /
éasca API mar a dúirt mé leat gur mhaith liom a thaispeáint duit
an API nua sin a bheidh le rá againn
ag dul a úsáid JSON is féidir a bheith JSON sin
is féidir a bheith ina PHP léigh na treoracha ar
tá roinnt samplaí sa láithreán gréasáin
ansin chun a thaispeáint duit agus taispeánfaidh mé duit
go tapa nuair is féidir é sin a fháil air
láithreán gréasáin faoi chabhair agus úsáid is féidir leat a rá
éasca API agus scrollú síos ar bhealaí beaga
agus feicfidh tú anois nach PHP é
tá sé ag iarraidh a thuiscint go bhfuil sé ag dul i ndáiríre
is féidir leat sraithuimhir nó téacs a úsáid mar sin
Gránach JSON agus téacs más mian leat é a úsáid
an API éasca agus ar ndóigh iomlán
Tá XML agus rudaí san áireamh freisin in PHP API
mar sin mar sin táimid díreach ag dul a úsáid
JSON mar sin sin an áit a rachadh tú isteach ann
athrófá sin go srathach
más mian leat go mbeadh sé srathaithe
eagar msu
json agus táimid ag dul a insint dó cad é
cad a dhéanfaimid a scanadh i ndáiríre
ar an gcéad dul síos ní mór dúinn an eochair a shocrú
atá leagtha síos againn cheana féin is é sin ár n-eochair API
agus ansin slais fearainn chomhartha poncanna a dhúnadh amhlaidh
táimid ag seoladh anonn chun dul in aois
seirbhís atá á rá againn, seiceáil ponc ceart go leor
bloc r-phost indiúscartha calma / éasca API /
JSON / mo eochair API atá chomh fada sin
teilifís teaghrán / chatagóir 5 go bhfuilimid
seol amhlaidh go dtabharfaidh tú faoi deara é mar gheall ar
go explode agus a éigniú suas nach bhfuil muid ag
ríomhphost iomlán a sheoladh chuige
seoladh ionas nach gcaithfidh tú a bheith buartha faoi
do phríobháideacht níl ríomhphost á sheoladh againn
seoladh táimid ag rá teilifíse chatagóir 5 amháin
an bhfuil sé go maith nó an bhfuil sé dona agus tá sé ag dul
freagra a thabhairt ar ais agus insint dúinn an bhfuil sé
maith nó olc mar sin ní mór dúinn an chéad rud eile a dhéanamh
próiseálaimid an cheist seo mar sin táimid
beidh muid ag rá go maith go bhfuilimid
ag dul a ghlaoch ar an bhfreagra seo agus cothrom
faigh comhad a bhfuil ábhar le húsáid
PHP chun teacht ar an bhfreastalaí trí
ár n-iarratas ceart go leor anois táimid ag dul
cruthaigh réad as sin agus glaoimid air
an DEA seo do chuntais ríomhphoist indiúscartha
comhionann comhionann le json decode táimid ag dul
díchódú an freagra sin i ndáiríre agus anois
ba cheart go mbeadh script oibre iarbhír aige
go bhfuair sé anois an
faisnéis ón tseirbhís sin mar sin má i
priontáil ár gcuid a ligeann dom imeacht amach anseo
déanaimis cló ár gcomhartha dollar a phriontáil go léir i
ní mór duit filleadh
DJ agus a ligean air glaoch mar sin táimid ag dul dul
ní gá dom é a dhéanamh mar chomhartha dollar
yeah ceart go leor a ligean dollar sheiceáil post
déanaimis air an bealach seo a sheiceáil seiceáil an post a fuair tú
níos lú ná an chuimhne atá air go maith
gonna táimid ag dul go dtí an chatagóir 5 sin
Teilifís ionas go bhfeicfidh tú cad atá á dhéanamh agam
déanamh tástáil mear táimid ag dul chun
na torthaí seo a phriontáil i ndáiríre
anois táimid chun é sin a uaslódáil chuig an
a ligean ar an bhfreastalaí é seo a thabhairt duit
ná bí ag cuimhneamh orainn dul thar am mar sin
tá toradh beo ag catagóir ann
5 theilifís mar gur cló dár gcló é
tá stádas fearainn ceart go leor ionas go mbeidh
insíonn sé dom nach bhfuil catagóir 5 go hachomair
tá sé ceart go leor ceart go leor mar sin
a dhéanamh ar ár script é seo a dhéanamh dúinn
mar sin gheobhaidh muid réidh leis an stuif tástála sin
tá an phrionta ann agus tá brón orm
súmáil isteach cineál messes mé suas uaireanta
tá muid ag fáil réidh leis sin
díreach le haghaidh do shampla ceart go leor mar sin tá an
dheimhnímid go bhfuil an réad
cruthaíodh agus oibríonn sé agus is é atá ann
ag nascadh leis an JSON tá sé
ag fáil an réad JSON ar ais anois
ní mór dóibh roinnt próiseála a dhéanamh i ndáiríre
táimid ag dul a rá mar shampla chonaic muid
go raibh an stádas iarrata socraithe
rath mar sin má shíníonn an dollar iarraidh DEA
tá rath ar stádas ansin agus cad is mian linn
chun déanamh go maith ansin déanfaimid é
ráiteas eile má táimid ag dul a rá
más rud é gur thug tú faoi deara é sin uainn
réad tá rud éigin eile ann
anseo tá sé fearainn agus stádas ceart go leor
gan stádas a iarraidh ach stádas fearainn anois
Teilifís chatagóir 5 atá ceart go leor mar sin tá sé ag rá
anseo a ligean ar rud éigin a dhéanamh
an stádas fearainn sin a dhéanamh
is ionann anois agus is féidir linn é seo a dhéanamh
bealaí is féidir linn tosú linn
bloc nó ceart go leor is féidir leat a rá go bhfuil a fhios againn go maith
is é sin an fearann ​​ceart go leor ach a ligean
a rá go maith go maith an rogha eile
go bhfuil bloc mar sin go bhfuil an bealach ceart go leor
de réir réamhshocraithe mar sin tá sé seo anois
go bunúsach, déantar rochtain a dhiúltú, mar sin táimid
ag dul ar ais bréagach ceart go leor eile
tá sé seo go maith cad a tharlaíonn má bhíonn an fearann ​​ann
níl bac ar stádas mar sin anois táimid ag dul
a rá go bhfuil sé ceart go leor filleadh, is maith an rud é
seoladh ríomhphoist ionas go ndeonófar an rochtain
ceart go leor mar sin anois tá rud éigin againn
a deir go bhfuil sé ceart go leor dul trí sheiceáil
an seoladh ríomhphoist más stádas fearainn é
tá freagra bréagach ar ais
ar shlí eile ní fhillfidh sé seo fíor
bacainní anois uainn ansin is féidir linn
é a dhéanamh beagán níos cliste
ach go bunúsach is é a theastaíonn uainn a dhéanamh
ba mhaith liom é sin a chur leis an gceann atá againn cheana féin
féach an bhfuil sé ag rá má tá ríomhphost scagaire bar
scagaire ríomhphoist bhailíochtú ceart go leor ag an deireadh
as sin mar sin má tá sé sin agus seiceáil post
ríomhphoist chomhartha dollar mar gheall orainn cheana féin
Tá a fhios agam go bhfuil ríomhphost ríomhphoist ó phost
ríomhphost mar sin táimid anois ag rith sin
feidhm agus táimid chun a sheiceáil
in aghaidh an ríomhphoist sin agus anois mura bhfuil
a chruthaigh aon earráidí mura ndearna mé
na botúin chomhréire seo agus mé ag caint agus
ag súil le clóscríobh ag an am céanna
Ciallaíonn sé seo go mbeidh rudaí go maith ansin
ní bhíonn aon earráid chomhréire maith Robbie
Tá cónaí ar Ferguson ag clár teilifíse chatagóir 5
tá sé go maith gach rud seiceálacha beo
drochchomórtas ríomhphoist deich nóiméad
sin
Rollo anois go bhfuil sé gasta ach sin
ach yeah tá sé yeah mheandarach
agus a fheiceann tú go bhfuil iarracht mé é anois chuaigh muid ar
beagán le himeacht ama mar tá mé ag iarraidh
chun a thaispeáint duit conas a dhéantar é seo
agus ní minic a théann muid i gcód
anseo ag catagóir 5 ach ba mhaith liom go ndéanfá
tuigim beagán faoi conas a
fuar an tseachtain seo caite cinnteoidh tú do chuid
bíonn ceisteanna beo orainn ag catagóir 5
Teilifís agus ar ndóigh tá an cód sin ag dul
a bheith ar fáil duit le híoslódáil ar ár
teilifíse chatagóir 5 ar an láithreán gréasáin beidh sé i láthair
taispeáin nótaí le haghaidh eipeasóid uimhir 278 go mbainfidh tú
a bheith in ann comhad zip a íoslódáil ionas go mbeidh
is féidir leat imirt thart agus clárú le haghaidh
Eochair API agus cuir sin le do chód féin mar atá
go maith is dóigh liom gur rud iontach é i
ag tagairt tríd an agallamh do
a bheith in ann cineál fiailí a dhéanamh amach
agus an gceadaíonn tú do dhaoine
cláraigh anseo an rud eile atá agat
ní gá duit rudaí a bhlocáil díreach mar gheall ar
deir sé go bhfuil siad as mailer 10 nóiméad
b'fhéidir gur mhaith leat a fháil amach faoi sin
is féidir leat brat beag a leagan síos sa
nó is féidir leat tú féin a sheoladh
ríomhphost mar riarthóir a deir hug
anseo cláraí tá sé cosúil leo
d’fhéadfadh sé a bheith ag iarraidh ceann a tharraingt ort
mar gur mailer 10 nóiméad é, mar sin de
isteach ann beagán b'fhéidir go dtabharfaidh sé
suas an scór frith-chalaoise beagán
rudaí mar sin atá ceart mar sin
nach bhfuil a bloc tá sé suas chun tú
cad a dhéanann tú leis an API tá sé díreach
an deis a thabhairt duit a bheith ar an eolas faoi
maith nó an ceart postála 10 nóiméad é
mar sin tugann sé deis duit
scaoil an scriúnna beagán nó tóg
fuair siad é go díreach mar sin go raibh gach duine buíoch
an oiread sin as a bheith linn anocht
anseo ag teilifíse chatagóir 5 déan cinnte go bhfuil tú
déan seiceáil amach faoi thrí ar líne w catagóir 5
Teilifís táimid ar theileafón youtube cat5 / YouTube
faigheann tú ansin thú agus ba mhaith linn go seolfá
linn roinnt folks cuirtíní is breá liom dul
bhí siad thar a bheith taitneamhach agat
anseo tá sé spraíúil a bheith i láthair anseo is dóigh liom
chlúdaigh muid gach rud agus ná déan dearmad
chun do chothromaíocht a theilgean cat5 TV / phone
fuaireamar an tseirbhís teileafóin sin duit
ón dioscó cainte sin agus is gá duit
chun do leabhar nótaí a ghlanadh suas tá cordaí agam
as an áthas ar an domhan anseo tá tú
níl a fhios againn céard a tharlóidh dár bhfoireann Krista
Rachel bliain d'aois a bhuí leat
gach duine má tá tú as Lisette agus mé
a bhuíochas lenár n- aoi speisialta gheobhaidh muid seanshraitheanna
chomh maith le tuilleadh eolais a fháil ar na API sin
Teilifís cat cúig duga / olc anois Gach Ceart féach
bíonn cóisir sheachtainiúil iontach ag gach duine eile
Dé Máirt
tá súil againn go mbainfidh tú taitneamh as an teilifís chatagóir 5 seó
craoladh beo ó Barrie Ontario
Ceanada gach maidin ag 7pm úsáideoirí más rud é
tá tú ag breathnú air seo ar éileamh nó
trí theilifís chábla féach ar na daoine áitiúla
taispeáin amanna i do cheantar ag teilifís chatagóir 5
agus faigh amach cén uair is féidir leat breathnú beo agus
idirghníomhú sa seomra comhrá pobail
Is éard atá i gcatagóir 5 ná táirgeadh stuama
réitigh dhigiteacha agus tá sé ceadúnaithe faoi
sannadh na dtreoracha cruthaitheacha 2.5 canada
beidh orainn a fheiceann tú go raibh maith agat an chéad uair eile do
tiúnadh isteach